（難波(なんば) 南(みなみ)）うれし泣け 野郎ども！
待ちに待った３年に一度の
桜咲(おうさか)＆ブロッサム学園合同の—
恒例クリスマスダンパが
やって来たぜ！
（生徒たち）はあ…
なんだ なんだ テンション低いぞ
ほとんどのヤツらが
初めて聞く話だと思うが—
昔から桜咲と親交のある
ブロッサム校と—
かれこれ40年以上 続いてる
伝統行事が これだ
期日は１か月後の12月23日
この間にワルツをたたき込む！
（天王寺(てんのうじ) 恵(めぐみ)）臆するな！
（姫島正夫(ひめじままさお)）
恋の花 咲くこともあろう
（生徒たち）おお～！
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）
ク… クリスマスダンパ？
♪～
～♪
（難波）とまあ—
ダンスパーティーの概要は
体育館で言ったとおり—
日時は12月23日17時
会場はブロッサム学園講堂
女子も男子も正装着用
男女ひと組ペアが基本
（野江伸二(のえしんじ)）あの～
そのペアって
どうやって組むんすか？
ブロッサムに
知り合いなんかいないっすよ
（生徒）あっ
（関目京悟(せきめきょうご)）そういえば
心配無用
パートナーになってほしい子に
ペアを申し込む
もちろん 男から
（生徒たち）おお…
オーケーならペア成立
ノーなら次のペアを探すだけ
簡単だろ？
（生徒）“簡単だろ？”って
（生徒）そりゃ寮長ならな
これ きっかけで
くっつくヤツらも多いからな
（野江）なっ！
（関目）ブ… ブロッサムに彼女
（難波）
気張っていけよ 野郎ども！
（生徒たち）おお～！
（萱島大樹(かやしまだいき)）
きれいに ぶら下がったね
馬の前のニンジンが
（中津秀一(なかつしゅういち)）ダンスゆうたかて
ただの社交ダンスやんけ
大げさやっちゅうねん　なあ？
（瑞稀）え？
バカ野郎！
彼女だぞ 彼女！
（瑞稀）あっ 起きた？
（難波）
さ～て 肝心なのは こっからだ
このクリスマスダンパには—
参加者の投票による
３つの賞が設けられている
（雷鳴）
（難波）１つ目は その日
最も輝いていたペアに贈られる—
“ベストカップル賞”
２つ目は その日の花と
呼ぶにふさわしい“クィーン”
そして ３つ目は
いい男の中のいい男に与えられる—
“キング”
いいか
桜咲生である以上—
このキングに輝くことは—
名誉以上の意味がある
（雷鳴）
意味？
なぜなら…
キングに選ばれれば
もれなく女子たちにモテまくり！
これぞ男のロマン！
女の子と仲良くなっても
いい人で終わりたくないだろう
なら勝て！
男の意地を見せてみろ！
（生徒たち）おお～！
（佐野(さの) 泉(いずみ)）あ～ 腹減った
（瑞稀）佐野は
どんな女の子と踊るんだろう
（裕次郎(ゆうじろう)のあくび）
（瑞稀）クリスマスかあ…
今年こそは帰ってこいって
お兄ちゃん 言ってたっけな
ん？
（瑞稀）クリスマスイブって
12月24日って…
佐野の誕生日じゃないか～！
（瑞稀）あ…
（瑞稀）あたしとしたことが…
去年は なんだかんだと
グズグズやってるうちに—
とうとう プレゼント
渡しそびれたんだよな…
うん　今年こそ
気合いの入ったプレゼントしよう！
でも 今月 金欠なんだよなあ
バイト 探さなきゃね
プレゼント 何にしよっかな
（瑞稀）さっきは盛り上がってたね
うちの連中は
乗せられやすいっていうか—
なんつうか…
みんなも最後は
すっごい やる気になってたし
（佐野）バ～カ
目先のニンジンに
釣られてるだけだって
あ… じゃあさ—
佐野って どんな子がタイプ？
えっ…
そ… それはだな…
う～ん…
そりゃあ やっぱ—
ずっと 一緒にいたいって
思えるヤツ… かな
な… なんだよ
（瑞稀）えっ ううん
へえ そうなんだ
（瑞稀）うわ～ うわ～！
いや… 佐野から
そういうの聞いたの初めてだから—
びっくりした
でも なんか 簡単そうで難しいね
佐野のタイプ
で 今 いるの？
す… すすす… 好きな子
（佐野）バ～カ
（瑞稀）うっ…
つまんねえこと言ってねえで
さっさと寝ろ
（瑞稀）何 何 どういうことなの？
いるの？　いないの？
佐野 どっちなんだよ～！
（佐野）お前だ お前
（瑞稀）あたしが…
（佐野）俺が…
（２人）こんなこと考えてるなんて
思いもつかないんだろうな
（佐野･瑞稀）ハア…
（裕次郎の遠ぼえ）
よお お前ら 今 帰り？
（瑞稀）あれ？　先輩たちは？
（難波）俺らは これから
ブロッサムに初顔合わせにな
（中央千里(なかおせんり)）ん～
（瑞稀）中央君 何やってんの？
（難波）こいつ？
ハハッ
自分もついてくって聞かなくてさ
（中央）どの程度の女どもか
見定めに行ってやる
（難波）おっ そうだ
ちょうどいい お前らも来い
っていうか
こいつ なんとかしてくれ
（３人）は？
（瑞稀）す… すご！
（姫島）オ～ ビューティフル
ファンタスティック
（岸里樹理(きしのさとじゅり)）
あっ 桜咲学園の方ですか？
お待ちしておりました
運営委員の岸里樹理です
桜咲学園 第二寮
寮長の難波 南です
まあ すてき
じゃあ 花桜会(かおうかい)の方？
ご存じですか？
ええ もう！
寮長３人による自治組織
“花桜会”といったら—
我が校で知らない人はいませんわ
それは光栄ですね
ウフッ
（中央）こら～！
先輩に近づくんじゃね～！
（瑞稀）どうどうどう
（中津）こら おとなしくせい！
（樹理）じゃ 早速
生徒会室のほうに ご案内しますね
（ノック）
（花屋敷(はなやしき)ひばり）どうぞ
（ドアが開く音）
（樹理）
桜咲の皆様をお連れしました
（ひばり）ありがとう
下がってよくてよ
では 失礼します
（ひばり）
お会いするのは初めてですわね
あたくしが
聖(セント)ブロッサム学園生徒会長の—
花屋敷ひばりです
（瑞稀）うわ～ お姫様だあ
（姫島）花屋敷ひばり～？
（ひばり）あら ごきげんよう
正夫さん
ブロッサムに在籍してるとは
耳にしていたが 君が会長とはな
あら あたくし 誰かと違って
何事も優秀ですの
造作もないことですわ
オホホッ
なんか すご～く
知ってる人みたいだよ
類友や 類友
（姫島）フン
（ひばり）時間のムダですわね
あっ…
（ひばり）まあ！
（瑞稀）え？
かわいいですわ！
（瑞稀）ひええ～！
（ひばり）
こちらも かわいいですわ！
（中央）ううっ…
（ひばり）あっ！
（ひばり）
嫌ですわ　あたくしったら
なんて はしたない
許してくださいませね
かわいい ハミングバードさんたち
オホホホッ
（２人）ハ… ハミングバード
あっ 紹介が遅れました
桜咲第二寮 寮長の難波です
（天王寺）
同じく 第一寮 寮長の天王寺だ
（姫島）一応 改めて
自己紹介するのもなんだが 姫…
（ひばり）さあさ 皆様
こちらに おかけになって
そちらの方々は？
（中津）あ～ 俺らは ただの…
（中央）僕たち 運営委員です
（中津たち）え？
（中央）だよね？
（瑞稀）ひえ～！
（佐野）やる気だ
（中津）女を近づけさせへん気や
（瑞稀）ん？
（ひばり）あたくし
いいことを思いつきましたわ
ん？
今期の我が校は
例年よりも入学者が少ないんですの
はあ…
（ひばり）ですから—
そちらから数人
こちらに女子補充員として—
お招きすることにいたしましょう
もちろん
そこのお二方も含めてですわ
（２人）はあ？
（瑞稀）冗談じゃないよ
女の子の格好なんかして
バレたら どうすんだよ
難波先輩 ここはビシッと！
いいですよ
What?
（天王寺たち）ええっ！
（天王寺）な… 難波！
（姫島）それは あまりにも
考えなしすぎやしないか？
何 言ってんだ
目の保養になるもんは
多いほどいいってもんだろうが
（中津）み… 瑞稀のドレス姿
（佐野）ハア… バカばっか
あっ いいよ 僕 やったげても
ちょっと 中央君
君 何 あっさり同意してるのかな？
だ～って こっち来れば
難波先輩と踊れるじゃん
そんなシンプルな理由で…
（ひばり）もちろん
アルバイト代は出しましてよ？
え？
わざわざ こちらに
出向いてくださることだし—
その上 女子のステップを
覚えていただくんですもの
当然ですわ
いかがかしら？
（瑞稀）分かりました
男 芦屋瑞稀
受けてやろうじゃありませんか！
オホホッ　楽しみですわ
（佐野）おいおい…
（佐野）大丈夫なのか？
あんな安請け合いして
平気 平気
だって 女装するだけで
バイト代くれるんだぜ？
ハア…
そこまでするほど
なんか欲しいもんでもあんのか？
あっ…
べ… 別に
俺だって いろいろ欲しいのあるし
ふ～ん
（中津）瑞稀さあ—
やっぱ 本番は
ド… ドレスとか着んの？
（瑞稀）
う～ん やっぱ そうだろうね
（佐野）こら くわえ箸
（中津）生きててよかった！
（瑞稀）
あれ？　ダンスってことは…
体も ぴったり
くっつけちゃったりするのでは？
（姫島）何を そんなに
暗い顔してるんだい？　子猫ちゃん
（ドイツ語で）
私が優しく慰めてあげよう
（中津）おわっ…
なんで お前が ここにいてんねん
（姫島）愛に国境はないのだよ
（中津）意味 分からん
そんなことより
実は君たちに忠告しに来たのだよ
忠告？
花屋敷ひばりには注意したまえ
あの女は
自分好みの愛らしい者ならば—
男も女も関係なく 何がなんでも
自分の手元に置きたがる—
とんでもないハーレム女なのだ
ああ ハレンチな
（瑞稀たち）出た 正夫劇場
あの… 花屋敷さんのこと
詳しそうだけど—
姫島先輩 お知り合いですか？
（ドイツ語で）
花屋敷ひばりこそ—
我が人生
最大のライバルなのだよ！
ヤツは物心ついたころから
何かと私と競いたがり
（保護者Ａ）ああ ほら また
姫島さんと花屋敷さんのお子さんよ
（保護者Ｂ）
いつも かわいらしいわね
（姫島）習い事でも
ことごとく鉢合わせし
（バレエ教師）
まあまあ いいじゃないの
お互い プリマと
プリンシパルなんだし
（ひばり）嫌ですわ
（姫島）嫌です
（ひばり）私が一番なんです
（姫島）僕が一番なんです
（姫島）中学に上がってからも
さまざまな大会において—
ただ一つのヴィクトリーを
奪い合う私たちを—
人は トロフィー･ハンターと
呼ぶまでになったのだ！
ハア ハア…
（中津）
昔の記憶に苦しめられとるぞ
（佐野）要するに腐れ縁なわけだな
（瑞稀）あれ？　秋葉(あきは)さん
（原(はら) 秋葉）ただいま～
おかえり 帰ってたんだ
（秋葉）今日 日本に着いたんだ
あっ そうそう
はい お土産
ありがとう
あ… 秋葉さん
どこに行ってたんだっけ？
初め イタリア 行って
帰りに スペイン 寄ってきたんだ
（瑞稀）先生？
（秋葉）ん？
（瑞稀）あ…
（梅田北斗(うめだほくと)）なんだ！
（瑞稀）超不機嫌！
（秋葉）せんぱ～い
もう 機嫌 直してよ～
ハッ！
だって 先輩って アトひくんだもん
（梅田）けっ！　ふん！
（秋葉）あん！
（瑞稀）せ… 先生…
（梅田）
子供は何も知らんでよろしい
はあ？　女子補充員？
ま～た お前は
そんなもんに巻き込まれて
だって バイト代くれるって
言うんだもん
（梅田）
仕送りじゃあ足りないのか？
（瑞稀）そうじゃないの
佐野の誕生日プレゼント 買うんだ
（梅田）あ？
去年は渡し損ねたから
今年こそは渡したいんだ
ちゃんと自分で稼いだお金で
プレゼント 用意して
（梅田）いっちょまえに
恋する女の顔しやがって
（梅田）そういや お前
このダンパの由来 知ってっか？
え？　ううん
（梅田）その昔 桜咲と
ブロッサムの生徒がペアを組んで—
社交ダンス全国大会で優勝してな
以来 その功績をたたえて—
３年に一度の
親交会ダンパが設けられたんだ
おまけに１つ ジンクスがあってな
ジンクス？
（梅田）うん
ベストカップルに輝いた２人は—
その先も ずっと離れることなく
幸せになれるんだと
（瑞稀）あ…
すっごく すてきだね
そうか？
そのまま勢いで
くっついちまうという—
統計的なもんだと思うが
（瑞稀）先生 夢がな～い
（梅田）俺は いいの
よっく まあ
こんだけ かき集めてきたな
あれ？　お前んとこの
あの子はどうした？
（姫島）ん？
（難波）ほら ミスコンで優勝した
我が寮生というのは
分かってるんだが—
いまだに正体が分からんのだ
（日本橋(にほんばし) 渉(わたる)）キヒッ
そんじゃ キングが俺で—
クィーンが うちの２人のどっちか
第二寮の勝ちは決まったな
勝負中 笑いは禁物ということを
知らないのかな？
（瑞稀）あ～ やっぱり
妙にあおるから変だと思ってたら
（姫島･難波）うっ…
また寮長同士で競っちゃって
もう！
（姫島･難波）アハハハハッ
（難波）あっ そういや
天王寺のバカは？
（瑞稀）
何 ごまかしてるんですか！
（九条威月(くじょういつき)）ああ お待たせ
（難波）九条… 天王寺は？
（九条）メグちゃんは
実家の用事で行けないんで 俺が
（難波たち）メ… メグちゃん？
（瑞稀）誰？
（九条）ああ ごめん 天王寺だ
昔から呼んでたから
気を抜くと つい出ちゃうんだよね
（九条）アハハハ
（難波･姫島）ウソつけ
（難波）代理にされた…
（姫島）仕返しに違いない
（瑞稀）“昔から”って
幼なじみなんですか？
（九条）あいつんちの空手道場に
子供のときから通ってたからね
（瑞稀）
えっ 天王寺先輩—
道場の息子
だったんですか？
（天王寺）ふん！
（姫島･難波）
うわ… 見たまんま
（ひばり）お待ちしておりましたわ
今日から 早速レッスンでしてよ
（３人）濃(こ)っ…
（瑞稀）分かる 分かる
（ひばり）
あたくしの補佐の尼崎(あまがさき)ですわ
皆さんのお世話をします
（尼崎カンナ）
なんでも おっしゃってくださいね
（３人）可憐(かれん)だ…
くどいもののあとには—
普通のものが
よく見えるだけじゃん
やあ カンナちゃん
九条様
（瑞稀）ん？
（ひばり）では 皆さん
我が校が誇るレッスンルームへ
それでは 我が校の
優秀なコーチ陣を紹介しますわ
どうしたんだ 門真(かどま)
顔が赤いぞ
（門真将太郎(しょうたろう)）あ… いえ
（瑞稀）里緒(りお)ちゃん
（梅田里緒）わ～い
瑞稀君 絶対来てると思った
では まず
どなたかに模範ダンスを
花桜会の方は皆
踊れると耳にしておりますわよ
（難波）うっ…
（ひばり）難波様と梅田さん
踊ってくださる？
（里緒）えっ…
（２人）げっ…
（瑞稀）甥(おい)と叔母のダンスか
ある意味 不幸…
（３人）おお…
（拍手）
ありがとう すてきでしたわ
（瑞稀）すごい　きれい！
（中央）先輩 すてき！
その女は いらないけど
（門真）すごいですね 九条先輩
（ひばり）さあ 皆様 ご一緒に
（瑞稀たち）えっ
（里緒）大丈夫 大丈夫
（瑞稀）あ… うう…
（里緒）右足を引いて
（里緒）左足を離して横
右足を閉じる
みんな 苦戦してるね
（生田由季）ワン ツー スリー
（難波）あいつ 妙にうまいな
（由季）ワン ツー スリー
お上手ですわ
（姫島）華道の交野(かたの)流家元
河内森(かわちもり) 尚(ひさし)だ
（難波）ああ
あの踊りながら生け花をするという
（里緒）フフッ もっと笑顔で
（中央）ふ～んだ
（鬼島朱奈）そんな硬くならないで
お… 押忍(おす)
（難波たち）う～ん
それにしても—
芦屋 ステップの
のみ込みは早いんだが…
（九条）一生懸命なんだけどね
（難波）ていうか
なんで あんなに硬いんだ
い… 色気がなさすぎますわ
あんまりでしてよ ハミングバード
ああ…
あたくしの指導が
至らなかったのかしら
涙を拭いて
ひばりガンバ ですわ
尼崎 あれを
はい ここに
（瑞稀）うっ… ハア…
（ひばり）よろしくってよ 皆様
次は これを着て特訓ですわ
（２人）え？
まずは 形から
これで完璧にマスターするのです
拒否するのは許しませんことよ
よろしくって？
せ… せんぱ～い
俺 嫌です
いいじゃないか かわいくて
（ひばり）お召し替えあそばせ
（瑞稀）ウソ ここで？
今 これを着ろってか？
（中央）え～ やだ～
（ひばり）あっ…
だって ムダ毛のお手入れ
してないんだも～ん
お… 俺だって
足なんか もう ボーボーで—
あまつさえ 胸毛なんか
ジャングルなんだぞ！
（門真）うっ…
（九条）何言ってんだ
どこもかしこも
つんつるりんのくせして
ふぇ… 先輩の意地悪
（男子）どこもかしこも…
（男子）つんつるりん
（男子たち）見たんか？
（せきばらい）
まあ いきなり女子の体操着を
着ろというのも あれですし—
次回からということに
しませんか？
（ひばり）そうですわね
（瑞稀）やった～！
（ひばり）
ただし 次のレッスンでも—
着れないなどと
おっしゃるようであれば—
あたくし
何をするか分からなくてよ
（一同）あ…
（瑞稀）う～ん
着てみるか
うわ～
（瑞稀）ミニスカートなんて
いつぶりだろ
（瑞稀）
でも なんか頼りない感じだな
（戸が開く音）
（瑞稀）あっ…
なっ…
何やってんだよ お前
（瑞稀）え…
ちょっと慣れとこうかと思って
試着を…
エヘヘへ…
（佐野）直視できねえ
あっ そうだ そうだ 佐野さあ
（佐野）ん？
佐野の欲しいものって何？
お… 俺の欲し…
あ…
♪～
～♪
（姫島）僕は 一輪のバラ
その美しさに人は涙すら流す
（ひばり）オホホッ
お花屋さんの見切り品にしか
見えませんことよ
（姫島）それでも価値はある！
ほ… ほら エコとか
再利用とかだなあ
（ひばり）
それ 反論になってなくてよ？